1) Qual é utilidade do None?
    O None serve como uma rede de segurança, para que mesmo que houver algum 
    erro de operação no codigo - como uma idade invalida - gerar um aviso a 
    quem esta implementando, e corrigir qualquer inconsistencia no codigo

2) O que é uma autorreferência na definição de um tipo de dado?
    É quando um tipo de dado referencia a outro do mesmo tipo como um dos 
    argumentos dele

3) Qual é a utilidade de um tipo de dado com autorreferência?
    Permite que possamos listar itens sem depender de um array de tamanho fixo, 
    ou ter que variar o tamanho de outro para adicionar itens, pois não possui 
    um tamanho fixo. (acho q ta certo kkkkk) 
